♬～
（回想）((ザシュッ！（斬る音）))
（マリス）((ふふっ。　んっ！➡
ふふっ。　んっ！　ふふっ))
（トマス）
((命移しは　終わりました！))
（マリス）ふふふっ。➡
♬　ふんふふ　ふふ（鼻歌）
♬～
（マリス）ふふふっ。
⚟（アイザス）エルマが　都市ロンダルムで➡
⚟好き勝手しているというのは
本当か！
（アイザス）んんっ…。
（トマス）真偽は分かりませんが➡
エルマ様に　よく似たお方が
異例の功績を挙げていると。
((ゲコー！))
（エルマ・エドヴァン）((んっ))
((いきなりだな。　来い！))
((ふっ！　「城壁返し」！))
((グエー！))
((アアッ　アアッ…))
((グアー！))
((んっ！　くっ！))
((んっ！　んっ…))
((はっ！))
((「シールドバッシュ」！))
((ドゴッ！))
((ドォン！))
（アイザス）家名を使い　ギルド職員を
脅しているに決まっておろうが！
んっ…。
（アイザス）家を出てなお➡
エドヴァン伯爵家の名を
汚すとは。➡
もはや
親子の情はないと思えよ　エルマ。
（トマス）
エルマ様は　聡明で高潔なお方。➡
私には　エルマ様が　そのような
暴挙に出たとは思えません。➡
まずは事実確認を　アイザス様。
んっ…。　ちっ！
では　トマスよ
お前が確認してこい。➡
もし　家名を出していることが
事実であれば➡
冒険者ギルドからの除名と
再登録の禁止を命じよ。➡
そして　伝えよ。
んっ…。
（アイザス）
次に　このようなまねをすれば➡
命はない…　とな。
⚞コンコンコン（ノック）
ん？
⚞（マリス）当主様　ボクです。
んっ…。
（アイザス）
おお～　マリスか。　入りなさい。
（マリス）ふっ。
（アイザス）
しかし　他人行儀だな　マリスよ。➡
お前は次期当主　俺の跡継ぎだ。
父と呼んでもよいのだぞ。
先ほどのお話ですが
処遇が甘いかと。
ん？
（マリス）トマスでは　エルマに➡
肩入れし過ぎます。　ギルドからの
除名というのも中途半端です。
生活の糧を失ったエルマは➡
更に手段を選ばなくなり
愚行を重ね➡
山賊にでもなられたときには➡
エドヴァン家の
大きな汚点となります。
（アイザス）ふむ。　話は　もっともだが➡
つまり　何が言いたい？　マリスよ。
ボクと当主様で
視察に向かいましょう。
そこで　直接　判断すべきかと。
♬～
（女性）お待たせ。
やあ　どうも。
（ルーチェ・ルービス）目的の「技能の書」が
手に入ってよかったですねぇ。
♬～
買ってしまった　燻り狂う牙…。
私が　いいって言ってるんだから
いいじゃないですか。
プレゼントです　プレゼント！
それに　エルマさんだって➡
鉄石通し
買ってくれたじゃないですか。
額が　全然　違うからなぁ。
そもそも　あのときは
成金ラーナ討伐に必要で➡
元が取れるって
分かってたわけで…。
そのスキルツリーは
元が取れないんですか？
いや　取れる！　それは断言する。
その…
ルーチェ　早速　使っていいか？
盗まれないかと気が気でならない。
ふふっ　もちろん。　ぜひ　ぜひ！
ただ　本当に強いんですか？
えっ？
その燻り狂う牙？
説明文　見てると
ちょっと不安になるんですが➡
大丈夫ですよね？
何か妙なデメリットがあったり…。
あっ　強いのは間違いない。
スキルポイントを十分に得たら
一気に化けるようになる。
ほう…。
（心の声）
≪燻り狂う牙は　死を覚悟し➡
捨て身で戦うスキルを
習得できる≫
≪重騎士との組み合わせは
燻り狂う牙の火力を➡
バカげた領域まで
引き上げることができるのだ≫
んっ。
じゃあ　早速　使わせてもらうぞ。
おおっ！
≪俺が　燻り狂う牙と
入れ代わりで消すのは➡
防御力上昇だ≫
♬～
うわっ！
あっ！　ああっ…。
ああっ…。
♬～
あっ　あっ　あっ…。
よ…　よし！
ついに　燻り狂う牙が！
見てくれ　ルーチェ！
ルーチェのおかげで➡
これが手に入ったんだ！
ふふっ。
ステータスって
人に見せるべきじゃないって➡
エルマさん
言ってませんでしたか？
ああっ…。
えへへっ。
でも　なんだか
私も　うれしくなってきました。
早速　スキルポイントを
振るんですか～？
あっ。　あっ　いや　まず➡
重鎧の誓いを伸ばして
このスキルを取ってだな…。
♬～
（男性）
今度こそ　俺たちと組まない？
レベルも
かなり上がったわけだし➡
装備を調えてみるのも
いいかもしれないな。
あっ！　じゃあ　じゃあ➡
夢の穴のアイテムドロップに頼る
っていうのは　どうですか？
えっ！　あ…　あのな　ルーチェ➡
アイテムドロップなんて
狙って　やるもんじゃ…。
あっ！
ないこともないか。　うん。
やった～！
提案　通った～！　ふふっ。
⚞ガチャ（扉の音）
あっ。　あっ！
んっ…。
ん？
ふふっ。
んっ…。
♬～
なんだ？　あいつ。
バカ　領主様だぞ。
えっ⁉
（冒険者）剣聖じゃないか。
（ギルド長）これはこれは
エドヴァン伯爵様。➡
何故　このような冒険者ギルドに➡
突然　お越しに？
（アイザス）大事な話がある。
人払いせよ。
あっ…。　はい？➡
それでしたら　奥で話されれば…。
聞こえなかったか？　人払いせよ！
ひっ！　ほ…　本日は閉館とする！
≪何が目的なのかは　知らないが➡
アイザスとは関わりたくはない≫
≪向こうも同じ気持ちだろう≫
あっ…。
行こう　ルーチェ。
目をつけられては　事だ。
あっ…　あっ　はい。
あのお方がアイザス様なんですね。
エドヴァン伯爵家は➡
あまり　いい印象
持っていませんでしたけど。
ちょっと高圧的で嫌な感じですね。
んっ…。
そこの冒険者　貴様は残れ。
んっ。
ひっ…　ひゃい！
ごめんなさい　ごめんなさい！
ちょっと　おどけて➡
和まそうとしただけで…
あの　あの…。
安心しろ　ルーチェ。
うぇっ⁉
用があるのは➡
どうにも…。
ふんっ。
俺の方らしい。
あっ…。
ふふふっ。
んっ…。
あっ…。
♬～
（男性）
今度こそ　俺たちと組まない？
♬～
あっ…。
んっ…。
ふふっ。
んっ。
貴族様が　俺に　なんの用だ？
くっ…　何様のつもりだ
その口の利き方は。
エ…　エルマさん
その態度は　よくないですよ！
一緒に謝りましょう！　ほら！
君。
いっ⁉　わあ～！
（マリス）なれなれしく
うろちょろしてるけど➡
エルマの何？
えっ？
エ…　エルマさんと
お知り合いなんですか？
（マリス）あっ。
ルーチェ　外に出ておいてくれ。
これは　俺の問題だ。
で…　でも➡
お邪魔者だって言うのなら
出ていきます。
でも　巻き込みたくないって
言われたら➡
私　ここに
残りたくなっちゃいます。
私なんかがいて　どうこうなること
じゃないかもしれませんけど。
ルーチェ…。
だとしても➡
こういうときこそ
一緒にいてあげるのが➡
仲間だと思うんです。
だが　この件ばかりは…。
そんな
つらそうな顔のエルマさん➡
残して　行けません。
小娘➡
平民ごときが
我々に口出しするか。➡
即刻　立ち去れ！
（マリス）父様➡
彼女は残しておきましょう。
えっ！
何やら　エルマと親密な様子。
例の話に
関係があるかもしれません。
ん？
（アイザス）まあいい。
今回のこやつの処遇は➡
お前に一任するという
約束であったからな。
ああ～　エドヴァン伯爵様。
（アイザス）ん？
もしや
その者を有望な冒険者と聞いて➡
私兵として
勧誘に来たのですか？➡
いや　耳がお早い。➡
この冒険者は
礼儀正しく勇敢でして。
えへへへ。
この都市のギルド史に➡
名を刻むような…。
（アイザス）ギルド長よ。
白々しい演技は　やめるがいい。
すでに知っておるのだろう？
はっ？
ん？
（アイザス）んっ。
んっ…。
この男がエドヴァン家の
人間であることを！
ええ～⁉
ふっ。
（ギルド長）
ど…　どういうことですか⁉
（アイザス）ギルド職員内に　このガキと
結託している者がいるはずだ。
（ギルド長）ええっ⁉
全員　ひっ捕まえて連れてこい。
今すぐにだ！
ま…　待ってください！
そのようなはずは…。
くっ！
ひぃ～！　い…　いえ　直ちに！
エルマさん　も…　もしかして➡
アイザス伯爵様って…。
父親だ。
あっ！
認めたくないがな。
んっ…　エドヴァン伯爵家の
恥さらしめが。➡
この俺が　貴様を
放逐処分で済ませてやったのは➡
貴様であれば
愚かなまねはしまいと➡
信じておったからだ。
エルマよ　俺の言葉を忘れたか？➡
今後
エドヴァン伯爵家を名乗れば➡
俺が　その首をはねるとな！
ええっ！
んっ…。
（アイザス）んん～。
んっ…　んっ。
≪伯爵家を出てから
うまく　やり過ぎていたのだ≫
≪異例の昇級を耳にした
アイザスが➡
不正を疑い
視察へ向かってきた…➡
ということらしい≫
♬～
んっ…
何かと思えば　そういうことか。
ん？
伯爵家の名など
持ち出してはいない。
ぬぅ…。
そ…　そうです！
どうして
そんなに疑ってかかるんですか？
（アイザス）くっ…　んんっ…。➡
くっ！
あっ。
ありえん。　できるものか。
たかだか１週間程度で➡
一冒険者が　レベル５０の夢の主を
討伐するなどな。➡
んんっ…。
（マリス）
父様　今回は調査が目的です。➡
焦る必要はありません。
（アイザス）何？
聞けば　エルマ…　君は
レベル４０程度なのでしょう？➡
なら　ちょうどいい。
ボクも命移しを終えて➡
レベル４５になったところ。
あっ。
（マリス）実戦形式の稽古で
真偽を確かめましょう。
≪命移し…
高レベルの罪人を殺めて➡
経験値を得る。　むごいことを…≫
ふふふっ。➡
レベルが同程度であれば➡
実戦の多い彼の方に
軍配が上がる。➡
少しばかり　剣を交えれば➡
簡単に事の真偽が分かりますよ。
ふふっ。
（アイザス）
バカを言うでない　マリスよ。
仮に　レベルが同程度であっても➡
剣聖と重騎士では
話になるわけがない。
ふふっ
ただの簡単なお稽古ですよ　父様。
この短期間で　自分の力だけで➡
ここまで　のし上がるなんて
見事なものではありませんか。➡
ぜひ　教示してもらおうと
思っただけですよ。➡
もっとも　全てが虚偽であれば➡
この稽古が　罰を兼ねることも
できるかもしれませんね。
≪剣聖は　強大なクラスだ≫
≪攻撃力と素早さが
桁外れに高く➡
スキルも
分かりやすく凶悪なものが多い≫
≪攻撃力と素早さのない
重騎士では➡
剣聖相手には
防戦一方にならざるをえず➡
仮に当たっても
決定打には至らない…　か≫
≪最低限の戦いを
演じるくらいなら➡
できるだろうが　どうにも
それだけで済むとは思えないな≫
くだらんな。
何を　そう　エルマごときに➡
こだわっておる？　マリス。
俺が　跡継ぎとして選んだのは…。
分かった。
その模擬戦　受けて立とう。
ただ　一つ条件がある。
ん？
もし俺の力を認めてくれたなら…。
ひひっ。
金輪際　俺には関わらないでくれ。
くっ…　貴様！
（マリス）うれしいよ　エルマ。
そうでなくっちゃ。
んっ。
ああっ…。
エルマさん　無謀ですよ！
分かってると思うが
殺すなよ　マリス。
ふふふふっ。
≪これは
己が潔白を示すための…　いや➡
俺が　エドヴァン伯爵家から
決別するための決闘だ≫
いい片刃剣だな　マリス。
≪魔刀・水鴉≫
≪攻撃力の補正が
かなり高い武器だ≫
≪彼女が　雑に振り回しただけでも
かなりの脅威になる≫
ふふっ　父様は
君にプレゼントするために➡
隠れて準備していたそうだねぇ？
んっ。　稽古は幼少以来だな。
だが　正直　こんなに
嫌われてるとは思わなかったよ。
ふふっ。➡
ふふっ。　んっ　んっ…　んっ！
はあっ！
≪「パリィ」！　ぐっ！≫
ふふふっ。
くっ！
（マリス）はっ！
は…　速っ！
（マリス）ふふっ　少しは
楽しめるみたいで安心したよ➡
エルマ。　何せ…➡
あははっ。
ボクが憧れた君との
最後のじゃれ合いだからねぇ。➡
まずは
左腕から落としてあげるよ！
ふふっ。　やあ～！　ふんっ！
んっ…　ふっ！　んっ！
ぐっ！
うっ…　くっ！　ぐぅ～！
エ…　エルマさんが押されてる？
いひひひっ。　ねえ　どうしたの？
ほら！　あははっ　ほら！
ぐっ！
（マリス）はぁ　はぁ　はぁ…　はあっ！
ガキン！
くっ！　ぐっ…。
ふんっ　エルマのヤツ
くだらん意地を張りおって。➡
マリスは遊んでいるではないか。
≪すでに　４割　削られたか≫
ふんっ！
甘いね。➡
そんな動きで間に合うわけ…。
ドン！
（マリス）あっ！
ううっ…　何⁉
≪「当て身斬り」！≫
（マリス）きゃあっ！
うっ　くっ…　んっ！
や…　やった！
エルマさんが直撃を取った！
≪剣聖と重騎士では➡
天と地ほどの
ステータス差があるのだぞ！➡
マリスのヤツ　油断したか？≫
（マリス）ううっ…。
≪重騎士の攻撃力は低いが➡
今のは　多少　効いたはず≫
≪だが　こんな小細工が
通用するのは一度きり≫
≪番狂わせの速度補正に
「影踏み」の➡
奇襲もあって　ようやく
届いた一撃だ≫
（マリス）ふふふっ。
んっ！
くっ！
（マリス　エルマ）んっ！
んっ。
（マリス）んっ。
本気で来い　マリス。
どうせ　今ので
引き下がるつもりはないんだろ？
ふふっ　よかったよ➡
君が君のままで。
あっ。
えっ？
この時間が➡
すぐに終わっちゃうんじゃないかと
不安だったんだ！
♬～
（マリス）ボクに一撃を入れたことに
敬意を表して…。
あっ！
（マリス）ふふふっ。
見せてあげるよ
剣聖のスキルを！➡
んっ！　「金剛連撃」！➡
はあっ！
消えた⁉
≪神速の連撃を放つ
剣聖の代名詞となるスキル！≫
あっ！
んんっ！
ぐっ…　くっ！
ははははっ！➡
んっ…　はっ！　んっ　ふふっ。➡
んっ！　ははっ！
あっ！　くっ…。
（マリス）んん～！
くっ！
（マリス）きゃはははっ！
あっ！　うっ！
（マリス）ふふふっ。
≪なんとか　しのぎきったか？≫
ふふふっ。
ふんっ。
あっ…。
（マリス）ふふふふっ。
くっ…　あっ！
もう一発。
あっ！
ふふっ。
ザシュッ！
あっ！　エルマさん！
♬～
（ナレーション）＜マリスとの激戦は続く。
圧倒的なステータス差➡
凶悪なスキル。　さすがは剣聖だ＞
＜防御特化の重騎士では
どれだけ　小手先の技を重ねても➡
勝つことはできない＞
＜心配するな　ルーチェ＞
＜今の俺には　二人で手に入れた
燻り狂う牙がある＞
＜次回　「剣聖マリス」＞
＜重騎士の進化
今こそ見せるときだ！＞